战争在他的故事中征服了墨西哥各时代的英雄
人们为将他的国家从欧洲统治的锁中解脱而进行了绝望的斗争
历史上最神奇的章节之一
拿破仑三世利用美国/内战来
炫耀门罗学说并入侵墨西哥，他的士兵压碎了墨西哥。
年轻的共和国未经训练的军队浪费了其城市，屠杀了
即使到现在仍是清白的，一个疯狂的独裁者如何强加他们的意志
让无助的少数族裔让世界知道，我们对墨西哥的征服仅仅是
开始执行我们的神圣使命以确保他的脚孔稳固
美洲和统治墨西哥的拿破仑第三次派大公爵
奥地利的马克西米利安·冯·哈布斯堡（Maximilian von Habsburg）和他的妻子Colada Carlota指导了他
自从我们踏上飞船以来的命运，我感到自己被神秘包围
好像我们所看到的一切都具有一些隐藏的含义
让我感动的马克西姆让我感到担忧，如果他如此强烈地敦促你
迈向这项事业，马克西米利安（Maximilian）正确地感觉到存在的危险
贝尼托·华雷斯（Benito Juarez）
他的追随者，我们将不再与法国战斗
停止以他的方式战斗，使他在军队上的战斗将被解散
军官们散落在自己的州，但他们躺得很低，但仍留在原地
彼此接触，直到他们收到共和军的Oriskany
杂乱无章的团伙，武装低劣，没有领导，我不是军国主义者
Marichal让我们立即与Juarez进行谈判
国王Imperial下不妨尝试与一些野兽相处
在丛林中，鞭子弹和痛苦是他唯一的语言
善解人意的是，您的部长们设想了掩盖计划
你的亲戚在我丈夫的贵族背后诱骗了他，让他接受
假装寄生虫的宝座
回答我是不是另一只青蛙，不是我们与墨西哥同在的另一个人
阿斯彭的生活中没有虚构的小说，但
鲜红的历史现实主义红页描绘了大国的阴谋
喜欢他的好朋友的爱国者的较弱国家的垮台
亚伯拉罕·林肯（Abraham Lincoln）将在君主错过他的统治时永远留在你的记忆中
当总统错过者规则改变人们时，人们改变他
你